# v1088 运行截图和解释

## 本版目标

v1088 对 v1087 lookup-only receipt 做 contract check，确认它能从 v1086 review 重新推导出来。它解决的问题是：receipt 记录完成后，需要一层可复核检查防止 receipt JSON 被手动篡改、source review 路径漂移、digest 不一致或 next-step 路由被改写。

本版不训练模型，不接受 candidate，不打开 promotion。它只做 receipt artifact 的重建一致性检查。

## 输入和输出

- 输入 receipt：`e/1087/解释/receipt-v1087/`
- 输出目录：`e/1088/解释/receipt-check-v1088/`
- 截图：`e/1088/图片/v1088-receipt-check.png`

生成命令：

```powershell
python -B scripts\check_randomized_holdout_publication_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_v1088.py e\1087\解释\receipt-v1087 --out-dir e\1088\解释\receipt-check-v1088 --require-pass --force
```

## 运行结果

- `status=pass`
- `decision=randomized_holdout_publication_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_contract_check_v1088_passed`
- `contract_check_ready=True`
- `source_receipt_index_review=e\1086\解释\receipt-index-review-v1086\randomized_holdout_publication_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_review_v1086.json`
- `original_receipt_status=publication_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_v1087_lookup_receipted`
- `rebuilt_receipt_status=publication_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_v1087_lookup_receipted`
- `original_granted_use=downstream_governance_lookup_only`
- `rebuilt_granted_use=downstream_governance_lookup_only`
- `original_lookup_key_count=1`
- `rebuilt_lookup_key_count=1`
- `original_promotion_ready=False`
- `rebuilt_promotion_ready=False`
- `next_step=index_randomized_holdout_publication_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_index_receipt_v1088`
- `passed_check_count=46`
- `failed_check_count=0`

## 页面证据

Playwright MCP snapshot 确认 HTML 页面显示：

- `Status pass`
- `Contract True`
- `Original use downstream_governance_lookup_only`
- `Rebuilt use downstream_governance_lookup_only`
- `Lookup keys 1`
- `Failed 0`
- Contract Summary 里可见 v1086 source review、original/rebuilt receipt status、promotion false 和 v1088 index next step。

## 验证

- focused v1088 tests：`6 passed in 0.27s`
- full pytest：`2834 passed in 634.03s`
- source hygiene：`2215/2215 clean`
- py_compile：新增模块、artifact writer、CLI、测试均通过。
- real CLI evidence：输出 JSON/CSV/TXT/MD/HTML sidecar。
- Playwright MCP screenshot：`e/1088/图片/v1088-receipt-check.png`
- `git diff --check` 会在提交前完成。

## 一句话总结

v1088 证明 v1087 receipt 可以从 v1086 review 重建，并且 lookup-only、no-promotion 和 source path 边界没有漂移。
